Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/sakai/simple-rss-portlet.po
Languages: ja

source: Connection failed
ja: コネクションに失敗しました

source: Enter the tool title:
ja: ツールタイトルを入力:

source: Enter the RSS feed URL:
ja: RSSフィードURLを入力:

source: Max items to display:
ja: 表示する最大アイテム：

source: Save configuration
ja: 設定を保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Attempt to set value onto readonly field.
ja: リードオンリーフォールドに値を設定しようとしています．

source: Saving your preferences failed.
ja: 設定の保存に失敗しました・

source: No data was returned from the remote server. Please ensure the URL added is correct.
ja: リモートサーバからデータが返されませんでした．追加したURLが正しいことを確認して下さい．

source: Please configure this news tool before using.
ja: 使用する前にこのニュースツールを設定して下さい．

source: An error has occurred
ja: エラーが発生しました

source: Not yet configured
ja: まだ未設定です

source: This tool is mostly pre-configured by the Portal Administrator and cannot be altered, however you can personalise the available settings below.
ja: このツールはポータル管理者によって大抵は事前に設定され変更できませんが，以下の利用可能な設定をパーソナライズできます．

source: Attachment
ja: 添付ファイル

source: No current news/notices.
ja: ニュース/警告は現在ありません．
